A) Git fue desarrollado originalmente por Linus Torvalds.
Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia y las operaciones que afectan a las ramas y las etiquetas. También se almacenan en el historial de cambios.

B)Github pertenece a Microsoft desde 2018, la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

C)La terminal suele ser lo optimo para trabajar con Github pero existe la opcion para trabajar desde la misma pagina de Github.