● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje 
ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.


● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. 
Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual 
con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.



● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.


● Subir este archivo a la mochila del viajero.

