RESOLUCION DE ACTIVIDAD PROPUESTA EN CLASE DESDE LA TERMINAL UBUNTU

多Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en
otros no?
Respuesta// 

Por que un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el
sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de dos cosas, de la arquitectura del procesa-
dor y la interpretacion que le de el sistema Operativo. Si en la computadora cambia la aquitectura
del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

Ahora si es la misma arquitectura de porcesador y diferente sistema operativo, en ocaciones el 
sistema operativo cambia la definicion de la interpretacion o el llamado de esa.

conclusion cualquier lenguaje de porgramacion puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un 
interprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuention). Si no hay tal interprete
o compilador, no podra usar el lenguaje en cuestion.

多Que tipo de maquina virtual es virtualBox?
Respuesta//

VirtualBox es una aplicacion que sirve para hacer maquinas virtuales con instalaciones de 
sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador Windows, GNU/Linux o incluso 
macOS, puedes crear una maquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizar 
dentro del que estas usando.

VirtualBox es una maquina virtual de porcesos ya que nos permite ejecutar programas informaticos
en un entorno independiente de la plataforma.

si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, 多esto afecta a las demas?多por que?
Respuesta//

Las maquinas virtuales de porcesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias 
instalaciones de la misma aplicacion de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla,
no afectara e funcionamiento del resto.




