Tareas a Realizar

En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP 
pública y anotar. 



En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su 
geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar. 


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la 
localización de la misma.

Sin VPN : 181.46.71.80 - Estados Unidos, Cheney
Con VPN : 77.111.246.40 - Argentina, Tortuguitas
TOR: 185.195.71.3 


Preguntas Realizar en mesa

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué? 

Al conectarte a través de una VPN, los servidores son distintos por lo tanto las direcciones son diferentes

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

R: El video no se puede visualizar ya que es contenido no apto para el país o geolocalización en la que nos encontramos, esto se debe a que el video no se encuentra en los servidores locales, por ese motivo nos conectamos a una vpn.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 

No, se muestra vacía, sin direcciones.

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto? 

Las velocidades en los test son diferentes debido a que en opera al estar conectados a servidores en otras partes del mundo la velocidad disminuye

¿Qué significa el valor del ping? El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué? 

Es una constante de tiempo que evalúa el tiempo en el que se envía una petición a una ip y vuelve a su emisor. 
Si varía, porque cuando usas una vpn, la vpn está entre el emisor que somos nosotros y la página a la que queremos acceder por lo tanto el ping para llegar al emisor tiene que pasar por la vpn por ello genera más latencia.
