¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
El creador fue Linus Torvalds, y fue hecho para llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente pertenece a microsoft, la compro por 7000 millones de dolares.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
En la misma pagina web existen varias opciones mas faciles de identificar o usar ya que son visualmente mas agradables, pero que igualmente podemos usar en la terminal.