¿Por que un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativo
y en otros no?

RTA. Porque al compilar el codigo es procesado e interpretado por el sistema operativo
motivo por el cual debe ser compatible.

¿Que tipo de maquina virtual es virtualBox?

RTA. Es un software de virtualizacion, que sirve para hacer maquinas virtuales con instalacion
de sistemas operativos.

¿ Si tengo una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas?
¿Porque?

RTA No porque esta separada de las demas.
 
