1. 
Descripcion del SO
Es un sistema operativo de codigo libre, usa entorno de escritorio Gnome, facil de usar, interfaz
grafica limpia, ideal para programar, ofimatica y ver multimedia, su nombre clave es DISCO DINGO.

2. Open source?
SI, es open source, es mantenido por la fundacion cannonical.

3. Requisitos Hard
2 GB RAM.
Dual Core Processor (2GHz Speed)
20 GB free hard disk space.
Bootable Media like USB or DVD.
Internet Access (optional but recommended)

4. Como se accede al terminal
control + alt + t 

5. instalar aplicaciones aplicaciones?
siempre y cuando se tenga espacio en disco se puede instalar, porque? si queremos usar pentesting, o hacer algo
desde una maquina virtual se requieren los programas que quiera instalar el usuario y posteriormente vaya a 
utilizar

6. Se puede instalar juegos pero van a correr con un hardware bastante precario debido a que es una maquina 
dentro de otra  y al ser domestica, no sera muy potente.