a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Para hacerlo más fácil, para tener diferentes usuarios, que fuese Open Source y demás nace Subversión o SVN.
Yo usé este sistema por muchísimo tiempo en la época de Cristalab y fue mi primer acercamiento a un sistema de
control de versiones. Uno de los features más interesantes es la culpa o el comando blame para saber qué personas
 escribieron tales líneas de código y así poder decirles: “tú fuiste la persona que rompió Cristalab”. 
 Subversion no era suficiente, en especial en el mundo Open Source. El proyecto más importante del mundo de código abierto es Linux.
 Creado por Linus Torvalds.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a Microsoft por que Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer),
la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas
y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles 
que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin,
Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más
vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Git se puede usar con la termnal, pero tambien hay una opcion para existe la opcion para trabajar desde la misma pagina de Github.