PREGUNTAS IP

1. ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
   -En el caso de las ip usando vpn si fueron las mismas ya que es la direccion del servidor que tiene esa vpn.

2. Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
   -Sin VPN no me deja verlo debido que existe una restriccion geografica por parte de youtube, al usar el VPN me deja verlo
    ya que permite acceder de manera privada a la web a traves de un servidor remoto en otra ubicacion, entonces YouTube verá
    la dirección IP del servidor remoto en lugar de mi verdadera dirección IP, dando la impresión de que estoy en 
    una ubicación diferente.

3. Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 
   -No, el unico dato que sumistra es el ISP : F3 Netze e.V.


PREGUNTAS SPEEDTEST

1. ¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
   -Esto es debido a la ubicacion del servidor remoto que utiliza el vpn y TOR, al estar mas lejos el tiempo de 
    envio y llegada de datos es mas lento.

2. ¿Que significa el valor del ping?
   -el ping es el tiempo que tarda en enviarse un paquete dentro de la red. Esto se mide en milisegundos y mientras menor
    sea, mejor.

3. El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
   -Es diferente debido a la ubicacion del servidor que provee el servicio,  ya que el ping es el tiempo que tarda en 
    comunicarse mi conexión local con un equipo remoto en la red.