a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

RT/ Linus Torvalds, porque los desarrolladores de linux estaban usando Bitkeper, para
el control de versiones, sin embargo, al ser retirado el uso gratuito de esta herramienta,se tuvo la necesidad de realizar este nuevo desarrollo (git).
  
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
RT/ Microsoft, lo compró para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

RT/ si, en aplicación de escritorio de Git