a. ¿quien invento el sistema de control de versiones git y por que: 
linus torvalds para tener una mejor forma de poder realizar 
actualizaciones y contar con la posibilidad de unificar toda la 
ramificacion de un proyecto e unificarlos y tener un seguimiento mas 
preciso.

b, ¿a quien le peretenece actualmente github y por que? microsoft es el 
actual dueño desde el 4 de junio de 2018, Desde el nombramiento de Satya 
Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la 
compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo 
del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. 
Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que 
permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos 
sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, 
precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será 
nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un 
acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software 
libre

c. ¿¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
en github se puede trabajar desde su propia interfaz grafica o su ide github desktop.
