1.Quien invent贸 el sistema de control de version Git y por que?
Git es un proyecto de c贸digo abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrollo originalmente Linus Torvalds, el famoso creadordel sistema operativo Linux, en 2005.
2.A quien pertenece actualmente Github y porque?
El 4 de junio de 2018, Microsoft compr贸 GitHub por la cantidad de 7500 millones de d贸lares.
3.Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si la hay, se llama Github Desktop y tiene un ambiente completamente grafico. La segunda opcion pero es la que no prefiero es Git GUI.
