1. Esto dependerá de la forma de interpretacion que le demos a nuestro lenguaje de programacion
a partir de las tres opciones que tenemos disponibles: compilación, máquinas virtuales e
intérpretes para que se ejecute correctamente el código máquina, el cliente debe tener una
arquitectura y un sistema operativo similar al del Host.
2. Virtual Box es una máquina virtual de sistemas con un hipervisor tipo 2, es decir que
necesitas un sistema operativo para funcionar y puede emular una pc completa
3. No, porque cada máquina virtual es independiente de las demás.
