Práctica comparativa

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Para Matilda Amd a8 9600
El procesador AMD A8 9600 ofrece la mejor experiencia en videojuegos y procesamiento ya que esta diseñado para aumentar el rendimiento y productividad en recursos multimedia de su equipo.

Para el Hermano mayor 
El AMD Ryzen 5 3600 es un procesador de seis núcleos y 12 hilos que nos gusta mucho en HD Tecnologia por que es ideal para armar PC Gamers equilibradas y a un muy buen precio. Atrás quedaron los días en que los procesadores de cuatro núcleos gobernaban todo, desde la gama baja hasta la gama alta

Para el hermano menor 
Los procesadores intel core i3 son los más adecuados para resolver trabajos de pocas exigencias además de ofrecer un rendimiento ideal en procesos que implican software de oficina, navegación y reproducción de video en alta calidad.
