1. Linus Torvalds creo git como herramienta de control de versiones. No 
obstante, Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el 
etiquetado como 
procesos de primera importancia y las operaciones que afectan a las ramas 
y las etiquetas. También se almacenan en el historial de cambios.

2. Desde 2018, la compañía es propiedad de microsoft y  ha adoptado una 
estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la 
integración con otras plataformas y servicios.

3. La terminal suele ser lo optimo para trabajar con Github pero existe la 
opcion para trabajar desde la misma pagina de Github.
